‫In this lecture, we're going to add a bonus feature to our histogram, the reader may want to know
‫Nesta aula, vamos adicionar um recurso de bônus ao nosso histograma, o leitor pode querer saber o que eles
‫what they mean is in our data set, they mean is the average value in our data set averages give readers
‫significam em nosso conjunto de dados, eles significam que o valor médio em nosso conjunto de dados, as médias dão aos leitores uma
‫a pretty good idea of what to expect from our data.
‫boa ideia de o que esperar de nossos dados.
‫We will add the average value by drawing a line in our histogram.
‫Adicionaremos o valor médio desenhando uma linha em nosso histograma.
‫The line will be positioned at where the average is.
‫A linha será posicionada onde está a média.
‫In addition, the line will animate into a different location whenever the metric changes.
‫Além disso, a linha será animada em um local diferente sempre que a métrica for alterada.
‫Let's get started in the script file.
‫Vamos começar no arquivo de script.
‫We are going to create a selection for the line.
‫Vamos criar uma seleção para a linha.
‫They will only be one line in our image.
‫Eles serão apenas uma linha em nossa imagem.
‫It wouldn't be a bad idea to draw it before we draw the histogram.
‫Não seria uma má ideia desenhá-lo antes de desenhar o histograma.
‫We are going to draw the line right before the histogram function.
‫Vamos desenhar a linha logo antes da função de histograma.
‫Create a variable called Mean Line, its value will be the container append function.
‫Crie uma variável chamada Linha Média, seu valor será a função de acréscimo do contêiner.
‫The element will insert into the container is called line, the line shape is an SFG shape that draws
‫O elemento que será inserido no contêiner é chamado de linha, a forma da linha é uma forma SFG que
‫a line when we need to update the line, we are going to reference the mean line selection.
‫desenha uma linha quando precisamos atualizar a linha, vamos fazer referência à seleção da linha média.
‫Before we do, I'm going to add a class called Mean Line with the class function.
‫Antes de fazermos isso, vou adicionar uma classe chamada Linha Média com a função de classe.
‫The main line class is defined in the stylesheet I provided with these charters it file, it'll change
‫A classe da linha principal é definida na folha de estilo que forneci com o arquivo de charters, ela mudará a cor da
‫the color of the line to red and make it look a little thicker than the default thickness.
‫linha para vermelho e fará com que pareça um pouco mais espessa do que a espessura padrão.
‫The browser will draw the line, but it'll be invisible because we need to set the coordinates.
‫O navegador desenhará a linha, mas ficará invisível porque precisamos definir as coordenadas.
‫We aren't going to set the coordinates because we don't know where to draw the line yet.
‫Não vamos definir as coordenadas porque ainda não sabemos onde traçar a linha.
‫That's fine.
‫Isso é bom.
‫We're not in a rush to draw it.
‫Não temos pressa em desenhá-lo.
‫We are going to set the coordinates after the bars and labels have been drawn.
‫Vamos definir as coordenadas após as barras e rótulos terem sido desenhados.
‫We will manipulate the line after drawing the labels in our function.
‫Vamos manipular a linha após desenhar os rótulos em nossa função.
‫The first thing we need to figure out is the mean.
‫A primeira coisa que precisamos descobrir é a média.
‫The mean is the average value in our data set.
‫A média é o valor médio em nosso conjunto de dados.
‫D3 comes with a function for calculating the mean for us.
‫D3 vem com uma função para calcular a média para nós.
‫We will create a variable called mean.
‫Vamos criar uma variável chamada média.
‫Its value will be the three main function.
‫Seu valor será as três funções principais.
‫The main function will calculate the mean based on the data we provided.
‫A função principal calculará a média com base nos dados que fornecemos.
‫It has two arguments.
‫Tem dois argumentos.
‫The first argument is the data we will pass in the data set variable.
‫O primeiro argumento são os dados que passaremos na variável do conjunto de dados.
‫We are providing the original data set, not the formatted data set, the main function doesn't require
‫Estamos fornecendo o conjunto de dados original, não o conjunto de dados formatado, a função principal não requer que
‫the data to be formatted, so we'll just provide it with the original data set.
‫os dados sejam formatados, portanto, forneceremos apenas com o conjunto de dados original.
‫The second argument is an access or function.
‫O segundo argumento é um acesso ou função.
‫We need to tell which metric it should calculate the mean for.
‫Precisamos dizer para qual métrica devemos calcular a média.
‫We will pass MDX accessor function.
‫Vamos passar a função de acessador MDX.
‫The value returned by this function will be the mean we can begin to draw the line after calculating
‫O valor retornado por esta função será a média que podemos começar a desenhar a linha depois de calcular
‫the line, we changed the transition function on the mean line selection.
‫a linha, mudamos a função de transição na seleção da linha média.
‫We want this election to animate after the labels have been moved, the line should move with the bar.
‫Queremos que essa eleição seja animada depois que os rótulos forem movidos, a linha deve se mover com a barra.
‫We will pass in the update transition objects.
‫Vamos passar os objetos de transição de atualização.
‫The line's coordinates can be adjusted by setting for attributes, the first two are the X1 and why
‫As coordenadas da linha podem ser ajustadas definindo os atributos, os dois primeiros são os atributos X1 e
‫one attributes.
‫porque um.
‫The X one and Y one attributes will be the starting point for the line, the value for the X one attribute
‫Os atributos X um e Y um serão o ponto de partida para a linha, o valor do atributo X um será
‫will be set to the X scale function with the mean variable.
‫definido para a função de escala X com a variável média.
‫This will calculate the X position, the Y one attribute will be set to zero, the starting point for
‫Isso irá calcular a posição X, o atributo Y um será definido como zero, o ponto de partida da linha
‫the line will be at the top of the container where using the mean to move the line across the x axis,
‫será no topo do contêiner onde usando a média para mover a linha ao longo do eixo x,
‫the next two attributes will add are the X to and Y two attributes.
‫os próximos dois atributos serão adicionados são os dois atributos X to e Y.
‫The extra attribute will be set to the X scale function with the main variable.
‫O atributo extra será definido para a função de escala X com a variável principal.
‫We want the line to be drawn straight down, it makes sense for the two points to have the same X coordinate,
‫Queremos que a linha seja desenhada diretamente para baixo, faz sentido que os dois pontos tenham a mesma
‫the Y to attribute will be set to the dimensions, container, height, property.
‫coordenada X, o atributo Y será definido para as dimensões, recipiente, altura, propriedade.
‫The line will be drawn straight down from the top of the container to the bottom of the container,
‫A linha será desenhada diretamente do topo ao fundo do contêiner, nossa linha
‫our line is ready.
‫está pronta.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The line will appear giving us an idea of where the average is.
‫A linha aparecerá dando-nos uma ideia de onde está a média.
‫However, there is just one problem.
‫No entanto, há apenas um problema.
‫It appears behind the other shapes.
‫Ele aparece atrás das outras formas.
‫The reason it appears behind the shapes is because of its placement in the document.
‫A razão pela qual ele aparece atrás das formas é devido ao seu posicionamento no documento.
‫Let's open the elements panel and the developer tools.
‫Vamos abrir o painel de elementos e as ferramentas do desenvolvedor.
‫If we were to search for the line, we'll find that it's in the middle of the SVG image, the shapes
‫Se procurarmos a linha, descobriremos que ela está no meio da imagem SVG, as formas são dispostas em camadas
‫are layered in the order they're added to the document.
‫na ordem em que são adicionadas ao documento.
‫The line shape appears behind the other shapes because it's being drawn before the other rectangles.
‫A forma da linha aparece atrás das outras formas porque está sendo desenhada antes dos outros retângulos.
‫Therefore, it'll be pushed to the back if we want the line to appear in front.
‫Portanto, ele será empurrado para trás se quisermos que a linha apareça na frente.
‫We'll need to reinsert it.
‫Precisamos reinseri-lo.
‫Switched back to the editor.
‫Retornado ao editor.
‫We're going to change a function called Re's before changing the transition function.
‫Vamos mudar uma função chamada Re's antes de mudar a função de transição.
‫The RES function will reinsert an element in the document, elements are inserted at the end of its
‫A função RES irá reinserir um elemento no documento, os elementos são inseridos no final de sua
‫selection.
‫seleção.
‫Therefore, the line will be added last.
‫Portanto, a linha será adicionada por último.
‫This will make it appear in front.
‫Isso fará com que ele apareça na frente.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The line has been moved to the front.
‫A linha foi movida para a frente.
‫Great.
‫Ótimo.
‫We can switch to the other metrics.
‫Podemos mudar para outras métricas.
‫Regardless of what happens, the line will always move to show the average.
‫Independentemente do que aconteça, a linha sempre se moverá para mostrar a média.
‫We now have a way to display multiple metrics along with their average.
‫Agora temos uma maneira de exibir várias métricas junto com sua média.
‫In the next lecture, we'll move on to tackling interactions with these three.
‫Na próxima aula, iremos abordar as interações com esses três.